Acho que as sanções municiados por que elas passam muito tempo nas redes sociais a lança carmo sendo influenciadas pelas opiniões de outras pessoas tendeu tipo assim. Um exemplo se o irã postasse alguma coisa ana semana que os estados unidos atacou o que no seu que que tava indo para atacar. A população do irã e está contra o estados unidos né e. Os estados unidos a população isca contra o irã. Entendeu o outro exemplo é tipo sim agressão de que teve no bolsão mário dos me dezoito os muitos pessoas falavam que o peter que mando a é o cano anos agrediu russomano. Um mas provoca.