Pior. É a questão é você acredita que as redes sociais digitais ajudam a aumentar as posições de ministros. O que você tem só esta opinião. Bem. Eu não acredito que o país. Mundo vamos dizer os campo mais abrangente vem passando por uma transformação de acesso a notícias e informações em pessoas de um modo nunca visto antes. É isso tem e tornando as pessoas muito to de dizer sim vulneráveis a tantas informações vindas de tantos lugares diferentes. É o que que o vive junto sem nisso vence volume de informações chegando de vários lugares de várias fontes e que várias perspectivas né um fato ilha transformado conforme a linguagem que é proposta na aquela notícia naquele leito me tio naquele e naquela foto do dos do insta aquela aquele fato a ele possa ser é visto com bons olhos do gerador. Da que ela anda que linda que a rede social tão um por exemplo é caiu um copo no restaurante na pessoa com um pelo twitter de que aquele como caiu o restaurante. Tá só isso mútuo mas na mático lance nossa garçon vai ser mandada embora porque caiu um copo no restaurante talvez uma outra pessoa valises mansa que pra gente nica bo comprar essa marca. Então um as variáveis das pessoas que geram mundo informa a informação sobre o fato é que transforma essas posições talvez em posições extremistas. Isso é uma verdade para tudo acredito que não. Acredito que. Essas posições extremistas    indivíduos ana não é um ela não pode ser considerada uma quis ver assim uma condição em. Sine com a não um para todos. Tão nos. O extremismo está muito vivo e não necessariamente nas redes sociais ...                    que ele pode não só através dos meios digitais mais através de seu seu comportamento diário ser extremista não os anos rio digitais relações só são um meio de propagação o principal ator de tudo isso. É a pessoa. Grande abraço meu amigo gregas.
