Eu entendo que as mídias sociais elas são há um meio para esse extremismo. De modo que hoje as pessoas tem essa ferramenta e tem a a passividade de externar a sua horta opinião. O que a gente ver é um verdadeiro embate. Ana e as pessoas são extremamente para ele o rígidas no seu pensamento então o cão a democracia hoje. Eu vejo do seguinte. Democracia para discutir a sua opinião desde que não afete a minha a minha opinião é formada então esse extremismo. Que na verdade as faz parte do ser humano que hoje vêm à tona. Pelo fato do agente ter aí as mídias society sociais disponíveis cão é muito mais rápida muito mais fácil você externar sua opinião. Isso.