O indica então é n eu pensei bastante nesse um tema que você colocou. Um um já fiz vários argumentos e contras é argumentos aqui na minha cabeça. E a conclusão que chego é que não. Não são as redes sociais que estão deixando as pessoas extremistas eu acho que esse uma condição de ser humano e e o que acontece é que a rede social veja como funciona o escudo para as pessoas que já tem esse sentimento extremista. Então ela se usa desse escudo para atacar. Ma é es o extremismo é uma condição do ser humano é ele e que tenha liberdade de escolher em acreditar naquilo que lê ou pesquisar e entendesse o que ele tá lenda real e i formulada cisão de tão não não são as redes sociais é o ser humano é ele que. Que toma a decisão.