Sim eu acredito que as redes sociais de tais ajudou aumentar posições extremistas. Eu acredito desse fato. Por conta das redes sociais permitirem que indivíduos de. Opiniões semelhantes entrem contato independentemente das barreiras geográficas. Isso faz com que e as pessoas conversem não existem vários estudos cognitivo de violinistas psicológicos em geral. Que apontam que pessoas que têm uma opinião semelhante quando conversam sobre esse assunto. Tem mais certeza de sua própria opinião e ficam mais radicais em relação ao assunto discutidos. Portanto o só esse fato das redes sociais digitais colocarem pessoas de opiniões semelhantes em contato. A é a independentemente da distância geográfica já de alguma forma. Crie uma tendência a extremos outra coisa é que ao permitir espaço virtual. De que qualquer um pode dizer alguma coisa você não tem mais. A pressão de grupos. Que teria. Os na em relação ao meio social que absorve tão cedo só haviam meio social digamos democrático. E ela ter opiniões ante democráticos ela não externa sua opinião desse meio democrático porque ela sofreria represálias na internet por conta da distância das possibilidades enormidade e por conta do que o acabei de citar de colocar a pessoas de opiniões semelhantes em contato independentemente das sanções. Isso facilita a a exposição de opiniões radicais ou extremistas que não seriam aceitas na maior parte ou ao menos em determinados meios sociais.