Com. Cara eu acha sim porque erro galera fica atrás do computador e ai geralmente você não tá vendo outra pessoa e ai fica mais fácil escamento para você eles onça contrário então iniciar uma discussão. Ele também. É tudo muito mais no mais superficial você não tem. Certeza daquilo que você talento tanto do pouco mais complicadas e as pessoas começa a discutir se ela se conhecerem. Rio a fissão muito chata. Quis sim em posições de ministros são reforçadas pelas mídias sociais. Mesmo porque as pessoas às pode colocar tudo a semsa é consequência alguns. Em acabar eu acho que as mídias sociais contribuem muito para isso. É uma coisa complicada ática gente tem que aprender a viver com as mídias sociais ainda para reduzir essas posições extremistas que existem atualmente.